Bei Angelegenheiten von zehn oder zwanzig Millionen in der Zukunft,
Du kannst selbst entscheiden.
Ja.
Ganz egal, wer du bist,
Ich gebe dir nur zehn Sekunden.
Ist es lang?
Bist du das oder nicht?
Chef!
Da ich bin.
Ich bin Er Leng.
Du hast mich endlich angerufen.
Ich muss dich etwas fragen.
Chef,
Ihre Bestellungen.
Kennen Sie jemanden aus der Bianshui Qian Familiengruppe?
Die Qian-Familie in Bianshui?
Ich kenne sie.
Das Oberhaupt der Familie heißt
Qian Zongran.
Er kontrolliert eine Organisation namens die
Chinesische Vereinigung.
Er ist mir unterstellt.
Ja ja ja.
Das ist der Typ.
Ich muss ihn um einen Gefallen bitten.
Chef,
Ich bin jetzt Präsident der Li-Gruppe.
und der erste Erbe der Familie.
Warum sollte ich diesen Qian fragen, wenn ich viel nützlicher bin?
Noch dreißig Sekunden.
Chef,
Das ist doch nur eine Frage des Bianshui, oder?
Wir kümmern uns um ihn.
Er Leng, deine Angewohnheit, Unsinn zu reden...
Ich werde die Leute der Familie Li direkt mitbringen.
Ganz egal, ob er ein örtlicher Schläger ist
oder ein Bergtiger
Ich werde mich um ihn kümmern.
Er Leng, nehmen Sie Ihre Bestellungen entgegen.
Ja!
Chef.
Ich möchte Qian Zongran morgen sehen.
Können Sie es möglich machen?
Ja.
Standort?
Haihu Yuan.
Zeit?
Ich werde dafür sorgen, dass er seinen gesamten Tag frei hat.
ICH...
Nein, Tante,
Ich habe noch nicht ausgeredet.
Die Zeit ist um.
Du...
Wir sind alle Nachbarn.
Warum bist du so geizig?
Du wirst gleich aus der Old Street geworfen.
Wer ist dein Nachbar?
Du...
Das ist etwas übertrieben.
Pah!
Träumst du immer noch davon, der Qian-Familiengruppe beizutreten?
Eine Show mit einem Dollar auf die Beine stellen?
Warum pinkelst du nicht und sieh dich mal an?
Finde heraus, was für ein Abschaum du bist.
Wirklich.
Hallo?
Ja.
Junger Meister Li.
Ich werde mir morgen den ganzen Tag freinehmen.
Wir warten auf die Ankunft von Herrn Zhao.
Gut.
Ja.
Chen Zhexiong.
Ihre Bestellungen.
Bitte sagen Sie alle Termine für morgen ab.
Alle Mitglieder der Familie Qian sollen sich vorbereiten.
Um den Ehrengast zu empfangen.
Ja.
Vorsitzende.
Wer kommt morgen?
dass du es so ernst nimmst?
Eine Person
wen der junge Meister Li persönlich zur Betreuung bestellte.
Li Xiangping der Familie Li.
Vorsitzender, seien Sie unbesorgt,
Ich werde dafür sorgen, dass alle Mitglieder der Familie Qian …
ist äußerst vorsichtig.
Darf ich fragen,
Wie lautet der Name dieses Ehrengastes?
Zhao Fengsheng von der Altstadt.
Kennst du ihn?
Tianyu?
Da ich bin.
Yaqing.
Was ist los?
So funktioniert es.
Shengzi versprach den Nachbarn, dass er sich anschließen würde.
der Chinesische Verband.
Ich wollte Sie um Ihre Hilfe bitten.
Er...
Hat er sich gestern nicht so beeindruckend aufgeführt?
Am Ende ist er doch immer noch nur ein
Verdammter Betrüger, der sich auf Frauen verlässt.
Tianyu,
Bitte helft ihm einfach.
Ich habe ihm nichts zu sagen.
Yaqing,
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich würde niemals irgendeine Interaktion haben.
mit solchen Halunken.
Aber er hat es den Nachbarn bereits versprochen.
Er würde die Verbindung innerhalb von drei Tagen herstellen.
Die chinesische Vereinigung ist wichtig.
Wenn du ihm nicht hilfst,
Niemand sonst kann das.
Dieser Ganove wagt es tatsächlich, solche vollmundigen Versprechungen zu machen.
Yaqing,
Es ist nicht so, dass ich dir nicht helfen würde.
Es ist unsere Qian-Familie
empfängt heute einen wichtigen Gast.
Mein Vater hat ausdrücklich bestellt
dass niemand einfach so ausgehen soll.
Ich verstehe.
Dann werde ich mir eine andere Lösung überlegen.
Danke.
Papa empfängt heute einen wichtigen Gast.
Warum wird dieser Bereich nicht ordnungsgemäß gereinigt?
Und hier auch.
So viele herabgefallene Blätter.
Lass es von jemandem erledigen.
Was soll das verdammte Fahrrad und der daran befestigte Wischmopp?
Du.
Komm her.
Mich?
Qian Tianyu.
Arbeiten Sie hier?
Zhao Fengsheng.
Was machst du hier?
Yaqing hat Ihnen meine Wohnadresse gegeben.
Ich bin hier, um jemanden geschäftlich zu treffen.
Was geht dich das an?
Du weißt, dass ich dich nicht sehen will.
So angezogen, schleichen sie sich rein, was?
Jemand wie du,
der nur prahlt, indem er sich auf Frauen stützt,
erwartet von mir, dass ich Ihnen helfe?
Ich sage Ihnen was
Ich bin nicht Yaqing.
Selbst wenn Sie gereinigt haben
Heute überall Vogelkot.
Ich würde kein Mitleid mit dir haben.
Ich würde mir Ihre Entschuldigung auch nicht anhören.
Psycho.
Warum bist du so narzisstisch?
Ich? Narzisstisch?
ICH...
Du...
Du Idiot!
Verschwinde von hier!
Wo ist der Manager?
Komm her.
Weißt du, welcher wichtige Tag heute ist?
Weißt du das nicht?
Gerade eben fuhr ein Halunke auf einem Motorrad.
Ein kaputtes Fahrrad wurde in Haihu Yuan eingefahren.
Finden Sie ihn sofort für mich.
Ja.
Ich schaue gleich nach.
Ich? Narzisstisch?
Bruder.
Ist Vorsitzender Qian hier?
Du bist?
Ich bin Zhao Fengsheng.
Ich habe einen Termin mit Vorsitzendem Qian.
Es handelt sich also um Herrn Zhao.
Bitte kommen Sie herein.
Vorsitzende.
Ich habe mich auf Ihren Besuch gefreut.
In Ordnung.
Äh, das hier...
Das Fahrrad gehört hierher, richtig?
Bitte.
Natürlich, natürlich.
Bruder Zhao.
Morgen werde ich persönlich Leute zur Old Street schicken.
Mitgliedschaftsverträge mit den Bewohnern zu unterzeichnen.
Damit ist die Sache erledigt.
Vielen Dank, Vorsitzender Qian.
Du bist zu gütig, Bruder Zhao.
Die Altstadt liegt am Schnittpunkt dreier Grenzen.
Sein Entwicklungspotenzial
ist immer noch von beträchtlicher Bedeutung.
Vorsitzender Qian, bitte fühlen Sie sich nicht unter Druck gesetzt.
Wie hätte ich das tun können?
Ich, Qian, habe lange gehofft, dass Old Street beitreten würde.
Die Bewohner sind einfach konservativ eingestellt.
Misstrauen gegenüber Fremden.
Das stimmt.
Meine Onkel und Tanten,
Ihr Temperament ist hart wie Stein.
Jedoch,
mit Bruder Zhao, der von nun an die Führung übernimmt.
Old Street wird mit Sicherheit in vollem Glanz erstrahlen.
Dann werde ich Ihre freundlichen Worte als Segen betrachten.
Ich verabschiede mich nun.
Bruder Zhao.
Möchten Sie nicht auf eine einfache Mahlzeit bleiben?
Alles ist bereits zu Hause vorbereitet.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Wenn es die Zeit erlaubt,
Dann werde ich Sie noch einmal belästigen.
Geh du ihm nach draußen.
Passen Sie auf sich auf, Herr Zhao.
Vorsitzende.
Ich habe mich näher mit diesem Zhao Fengsheng beschäftigt.
Ich habe gehört, er sei nur ein Ganove aus der Old Street.
Das kann nicht sein.
Ein Halunke
Wie konnte er den jungen Meister Li kennen?
Ich habe gehört, dass er vor fünf Jahren plötzlich verschwunden ist.
und ist erst vor kurzem wieder in die Old Street zurückgekehrt.
Auch der junge Meister Li ist vor fünf Jahren gegangen.
Nach der Rückkehr
Er erlangte umgehend den Status des Thronfolgers.
Könnte da ein Zusammenhang bestehen?
Wenn du es nicht herausfinden kannst, grüble nicht weiter darüber nach.
Untersuchen Sie Zhao Fengshengs Hintergrund nicht weiter.
Um nicht in die Konflikte der Größen der Gesellschaft hineingezogen zu werden.
Ja.
Wir
Man muss lediglich eine gute Beziehung zu Zhao Fengsheng aufbauen.
Wenn es der Qian-Familiengruppe gelingt, die Gunst der Li-Familie zu gewinnen,
Es wird so stabil werden wie der Berg Tai.
Wir werden uns nie mehr fürchten müssen
wurde von der Tang-Familie annektiert.
Ist Neun
An einem so heißen Tag,
Auf wen wartest du hier eigentlich?
Ich warte auf einen Idioten.
WHO?
Welcher?
Du natürlich, du Idiot.
Versuchte, sich in die Qian-Familiengruppe einzuschleichen.
Er war Hausmeister und wurde rausgeschmissen, richtig?
Auf wen blickst du deiner Meinung nach herab?
Die Qian-Familiengruppe
hat mich höflich hereingebeten.
Rausgeworfen.
Und außerdem...
In Ordnung.
Hör auf, dich vor mir zu verstellen.
Shengzi.
Tianyu ist keine unvernünftige Person.
Folgendes ist der Punkt:
Morgen werde ich ein Treffen für euch beide arrangieren.
Du entschuldigst dich aufrichtig bei ihr.
und sie wird ein gutes Wort für dich einlegen.
was den Beitritt der Old Street zum Verein betrifft.
Sie wird dich in der Old Street wohnen lassen.
Ist Neun.
Geh nicht betteln.
Ich habe das bereits geklärt.
Präsident Qian wird morgen jemanden schicken, um den Vertrag zu unterzeichnen.
Bußgeld.
Selbst wenn die Nachbarn versuchen, dich rauszuschmeißen,
Na und?
Im schlimmsten Fall baue ich eine Mauer aus Ziegelsteinen vor deiner Tür.
Wer auch immer kommt,
Ich werde sie totschlagen.
Wage es ja nicht.
Ich fürchte, deine Mutter
wird mein Haus in Brand setzen.
Du hast keinerlei Sinn für Dankbarkeit.
Könntest du mich nicht ein wenig loben?
Lob.
Lob, Lob, Lob.
Er Ni ist der Gerechteste.
und die schönste Frau, die ich je getroffen habe.
Und?
Und außerdem...
Und außerdem... der großzügigste,
und stärkste Frau.
Du... du...
Verdammter Zhao Fengsheng!
Du wartest auf mich!
Wartet, bis ich auf dem Fahrrad sitze!
Verlangsamen!
Lass uns gehen!
Gehen.
Bring mich zu einem guten Essen.
Lass uns ein paar Bier trinken.
In Ordnung.
Du wirkst etwas schwerer als beim letzten Mal.
Kannst du überhaupt sprechen?
Weißt du, wie man spricht?